---
layout: menu_detail
title: "Городская профильная смена «Зенковские вечерки»"
permalink: /profilnye-smeny/gorodskaya-profilnaya-smena-zenkovskie-vecherki/
images:
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-zenkovskie-vecherki-1.jpg"
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-zenkovskie-vecherki-2.jpg"
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-zenkovskie-vecherki-3.jpg"
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-zenkovskie-vecherki-4.jpg"
---
Профильная смена школа народной культуры "Зенковские вечерки"

В загородном оздоровительном лагере «Уголек» завершилась яркая профильная смена, объединившая юных хранителей традиций из этнографического центра «Родники Кузбасса».

Ребята погрузились в мир родной культуры, обменивались опытом и оттачивали свое мастерство.

В лагере собрались народные коллективы: ансамбли «Истоки», "Ладушки" Дворец творчества имени Ю.А. Гагарина и «Тимоня» Гимназия № 72, «Крупица» Школа № 32, «Ладочки» Школа № 54 и студенты колледжа искусств ансамбль «Садко»

Программа смены была невероятно насыщенной. Центральным событием стал городской фестиваль «Зенковские вечерки», где каждый смог проявить себя.

Ребята славили Рождество: исполняли традиционные колядки, участвовали в конкурсе, делясь праздничным настроением.

Учились новому на мастер-классах по народным ремеслам и фольклору.

Провели шумную и задорную народную вечерку с играми и танцами.

Гуляли по заснеженному Зенковскому парку и катались на лошадях.

Эта смена стала не просто отдыхом, а настоящим творческим единением, которое помогает молодежи помнить и любить свои корни.
